### 2012-08-06 latex/sdext/src/document.tex
first commit

A Tabela~\ref{tab:eleitorado} apresenta todos os atributos que compõem o arquivo de perfil do eleitorado.

\begin{table}[h!]
    \centering
    \begin{tabular}{|l|l|l|}
        \hline
        \multicolumn{3}{|c|}{\textbf{Perfil do Eleitorado}} \\
        \hline
        \textbf{Ordem} &  \textbf{Nome} & \textbf{Tipo}   \\
        \hline
        0 & Ano Eleição & Integer \\
        \hline
        1 & UF da Zona Eleitoral & String \\
        \hline
        2 & Município da Zona Eleitoral & String \\
        \hline
        3 & Código TSE do Município & Integer \\
        \hline
        4 & Número da Zona Eleitoral  & Integer \\
        \hline
        5 & Sexo do Perfil & String \\
        \hline
        6 & Faixa Etária do Perfil & String \\
        \hline
        7 & Grau de Escolaridade do Perfil & String \\
        \hline
        8 & Quantidade de Eleitores no Perfil & Integer \\
        \hline
    \end{tabular}
    \caption{Atributos dos arquivos de perfil do eleitorado.}
    \label{tab:eleitorado}
\end{table}

@@

\begin{figure}[htb]
    \centering
    \includegraphics[width=16cm]{images/candidatos.png}
    \caption{Subcategorias da categoria "candidatos".}
    \label{fig:rep_geral}
\end{figure}

Os arquivos correspondentes a informações de candidatura são os mais extensos e também os mais importantes para as análises propostas por este trabalho, pois contém informações importantes sobre os candidatos.

\begin{table}[h!]
    \centering
    \begin{tabular}{|l|l|l|}
        \hline
        \multicolumn{3}{|c|}{\textbf{Informações de Candidaturas}} \\
        \hline
        \textbf{Ordem} &  \textbf{Nome} & \textbf{Tipo}   \\
        \hline
        & & \\
        \hline
        & & \\
        \hline
        & & \\
        \hline
        & & \\
        \hline
        & & \\
        \hline
        & & \\
        \hline
        & & \\
        \hline
        & & \\
        \hline
        & & \\
        \hline
        & & \\
        \hline
        & & \\
        \hline
        & & \\
        \hline
        & & \\
        \hline
        & & \\
        \hline
        & & \\
        \hline
        & & \\
        \hline
        & & \\
        \hline
        & & \\
        \hline
        & & \\
        \hline
        & & \\
        \hline
        & & \\
        \hline
        & & \\
        \hline
        & & \\
        \hline
        & & \\
        \hline
        & & \\
        \hline
        & & \\
        \hline
    \end{tabular}
    \caption{Atributos dos arquivos de perfil do eleitorado.}
    \label{tab:eleitorado}
\end{table}

@@

>>>>

@@

\begin{figure}[htb]
    \centering
    \includegraphics[width=16cm]{images/candidatos.png}
    \caption{Subcategorias da categoria "candidatos".}
    \label{fig:candidatos}
\end{figure}

Os arquivos correspondentes à informações de candidatura são os mais extensos e também os mais importantes para as análises propostas por este trabalho. Eles contêm informações importantes sobre os candidatos, como por exemplo ocupação, sexo, idade, grau de escolaridade, estado civil e um dado crucial: se o candidato foi eleito ou não ao término da eleição. Além disso, este arquivo contém informações sobre o cargo que o candidato está concorrendo e a qual partido político e coligação ele pertence.

@@

A Tabela~\ref{tab:eleitorado} apresenta todos os atributos que compõem o arquivo de perfil do eleitorado. O campo "código TSE do município" trata-se de um valor gerado internamente pelos sistemas do TSE que é responsável por identificar os municípios.

\begin{table}[h!]
    \centering
    \begin{tabular}{|l|l|l|}
        \hline
        \multicolumn{3}{|c|}{\textbf{Perfil do Eleitorado}} \\
        \hline
        \textbf{Ordem} &  \textbf{Nome} & \textbf{Tipo}   \\
        \hline
        0 & Ano Eleição & Numérico \\
        \hline
        1 & UF da Zona Eleitoral & Caractere \\
        \hline
        2 & Município da Zona Eleitoral & Caractere \\
        \hline
        3 & Código TSE do Município & Numérico \\
        \hline
        4 & Número da Zona Eleitoral  & Numérico \\
        \hline
        5 & Sexo do Perfil & Caractere \\
        \hline
        6 & Faixa Etária do Perfil & Caractere \\
        \hline
        7 & Grau de Escolaridade do Perfil & Caractere \\
        \hline
        8 & Quantidade de Eleitores no Perfil & Numérico \\
        \hline
    \end{tabular}
    \caption{Atributos dos arquivos de perfil do eleitorado.}
    \label{tab:eleitorado}
\end{table}

\begin{table}[h!]
    \centering
    \begin{tabular}{|l|l|l|}
        \hline
        \multicolumn{3}{|c|}{\textbf{Informações de Candidaturas}} \\
        \hline
        \textbf{Ordem} &  \textbf{Nome} & \textbf{Tipo}   \\
        \hline
        0 &  & \\
        \hline
        & & \\
        \hline
        & & \\
        \hline
        & & \\
        \hline
        & & \\
        \hline
        & & \\
        \hline
        & & \\
        \hline
        & & \\
        \hline
        & & \\
        \hline
        & & \\
        \hline
        & & \\
        \hline
        & & \\
        \hline
        & & \\
        \hline
        & & \\
        \hline
        & & \\
        \hline
        & & \\
        \hline
        & & \\
        \hline
        & & \\
        \hline
        & & \\
        \hline
        & & \\
        \hline
        & & \\
        \hline
        & & \\
        \hline
        & & \\
        \hline
        & & \\
        \hline
        & & \\
        \hline
        & & \\
        \hline
    \end{tabular}
    \caption{Atributos dos arquivos de perfil do eleitorado.}
    \label{tab:candidaturas}
\end{table}
